# [CodeUp 기초 100제](https://codeup.kr/problemset.php)

01. [[기초-출력] 출력하기01(설명)(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic01.ipynb)
02. [[기초-출력] 출력하기02(설명)(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic02.ipynb)
03. [[기초-출력] 출력하기03(설명)(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic03.ipynb)
04. [[기초-출력] 출력하기04(설명)(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic04.ipynb)
05. [[기초-출력] 출력하기05(설명)(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic05.ipynb)
06. [[기초-출력] 출력하기06(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic06.ipynb)
07. [[기초-출력] 출력하기07(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic07.ipynb)
08. [[기초-출력] 출력하기08(py)](https://github.com/hrjin0308/PythonStudy/blob/master/Basic100/Basic08.ipynb)
09. [기초-입출력] 문자 1개 입력받아 그대로 출력하기(설명)(py)
10. [기초-입출력] 정수 1개 입력받아 int로 변환하여 출력하기(설명)(py)
11. [기초-입출력] 실수 1개 입력받아 변환하여 출력하기(설명)(py)
12. [기초-입출력] 정수 2개 입력받아 그대로 출력하기1(설명)(py)
13. [기초-입출력] 문자 2개 입력받아 순서 바꿔 출력하기1(py)
14. [기초-입출력] 실수 1개 입력받아 3번 출력하기(py)
15. [기초-입출력] 정수 2개 입력받아 그대로 출력하기2(설명)(py)
16. [기초-입출력] 문자 2개 입력받아 순서 바꿔 출력하기2(설명)(py)
17. [기초-입출력] 문장 1개 입력받아 3번 출력하기(설명)(py)
18. [기초-입출력] 시간 입력받아 그대로 출력하기(설명)(py)
19. [기초-입출력] 연월일 입력받아 순서 바꿔 출력하기(py)
20. [기초-입출력] 주민번호 입력받아 형태 바꿔 출력하기(py)
21. [기초-입출력] 단어 1개 입력받아 나누어 출력하기(설명)(py)
22. [기초-입출력] 연월일 입력받아 나누어 출력하기(설명)(py)
23. [기초-입출력] 시분초 입력받아 분만 출력하기(py)
24. [기초-입출력] 단어 2개 입력받아 이어 붙이기(설명)(py)
25. [기초-값변환] 정수 2개 입력받아 합 계산하기(설명)(py)
26. [기초-값변환] 실수 2개 입력받아 합 계산하기(설명)(py)
27. [기초-출력변환] 10진 정수 입력받아 16진수로 출력하기1(설명)(py)
28. [기초-출력변환] 10진 정수 입력받아 16진수로 출력하기2(설명)(py)
29. [기초-값변환] 16진 정수 입력받아 8진수로 출력하기(설명)(py)
30. [기초-값변환] 영문자 1개 입력받아 10진수로 변환하기(설명)(py)
31. [기초-값변환] 정수 입력받아 유니코드 문자로 변환하기(설명)(py)
32. [기초-산술연산] 정수 1개 입력받아 부호 바꾸기(설명)(py)
33. [기초-산술연산] 문자 1개 입력받아 다음 문자 출력하기(설명)(py)
34. [기초-산술연산] 정수 2개 입력받아 차 계산하기(설명)(py)
35. [기초-산술연산] 실수 2개 입력받아 곱 계산하기(설명)(py)
36. [기초-산술연산] 단어 여러 번 출력하기(설명)(py)
37. [기초-산술연산] 문장 여러 번 출력하기(설명)(py)
38. [기초-산술연산] 정수 2개 입력받아 거듭제곱 계산하기(설명)(py)
39. [기초-산술연산] 실수 2개 입력받아 거듭제곱 계산하기(py)
40. [기초-산술연산] 정수 2개 입력받아 나눈 몫 계산하기(설명)(py)
41. [기초-산술연산] 정수 2개 입력받아 나눈 나머지 계산하기(설명)(py)
42. [기초-값변환] 실수 1개 입력받아 소숫점이하 자리 변환하기(설명)(py)
43. [기초-산술연산] 실수 2개 입력받아 나눈 결과 계산하기(py)
44. [기초-산술연산] 정수 2개 입력받아 자동 계산하기(py)
45. [기초-산술연산] 정수 3개 입력받아 합과 평균 출력하기(설명)(py)
46. [기초-비트시프트연산] 정수 1개 입력받아 2배 곱해 출력하기(설명)(py)
47. [기초-비트시프트연산] 2의 거듭제곱 배로 곱해 출력하기(설명)(py)
48. [기초-비교연산] 정수 2개 입력받아 비교하기1(설명)(py)
49. [기초-비교연산] 정수 2개 입력받아 비교하기2(설명)(py)
50. [기초-비교연산] 정수 2개 입력받아 비교하기3(설명)(py)
51. [기초-비교연산] 정수 2개 입력받아 비교하기4(설명)(py)
52. [기초-논리연산] 정수 입력받아 참 거짓 평가하기(설명)(py)
53. [기초-논리연산] 참 거짓 바꾸기(설명)(py)
54. [기초-논리연산] 둘 다 참일 경우만 참 출력하기(설명)(py)
55. [기초-논리연산] 하나라도 참이면 참 출력하기(설명)(py)
56. [기초-논리연산] 참/거짓이 서로 다를 때에만 참 출력하기(설명)(py)
57. [기초-논리연산] 참/거짓이 서로 같을 때에만 참 출력하기(설명)(py)
58. [기초-논리연산] 둘 다 거짓일 경우만 참 출력하기(py)
59. [기초-비트단위논리연산] 비트단위로 NOT 하여 출력하기(설명)(py)
60. [기초-비트단위논리연산] 비트단위로 AND 하여 출력하기(설명)(py)
61. [기초-비트단위논리연산] 비트단위로 OR 하여 출력하기(설명)(py)
62. [기초-비트단위논리연산] 비트단위로 XOR 하여 출력하기(설명)(py)
63. [기초-3항연산] 정수 2개 입력받아 큰 값 출력하기(설명)(py)
64. [기초-3항연산] 정수 3개 입력받아 가장 작은 값 출력하기(설명)(py)
65. [기초-조건/선택실행구조] 정수 3개 입력받아 짝수만 출력하기(설명)(py)
66. [기초-조건/선택실행구조] 정수 3개 입력받아 짝/홀 출력하기(설명)(py)
67. [기초-조건/선택실행구조] 정수 1개 입력받아 분류하기(설명)(py)
68. [기초-조건/선택실행구조] 점수 입력받아 평가 출력하기(설명)(py)
69. [기초-조건/선택실행구조] 평가 입력받아 다르게 출력하기(py)
70. [기초-조건/선택실행구조] 월 입력받아 계절 출력하기(설명)(py)
71. [기초-반복실행구조] 0 입력될 때까지 무한 출력하기(설명)(py)
72. [기초-반복실행구조] 정수 1개 입력받아 카운트다운 출력하기1(설명)(py)
73. [기초-반복실행구조] 정수 1개 입력받아 카운트다운 출력하기2(py)
74. [기초-반복실행구조] 문자 1개 입력받아 알파벳 출력하기(설명)(py)
75. [기초-반복실행구조] 정수 1개 입력받아 그 수까지 출력하기1(py)
76. [기초-반복실행구조] 정수 1개 입력받아 그 수까지 출력하기2(설명)(py)
77. [기초-종합] 짝수 합 구하기(설명)(py)
78. [기초-종합] 원하는 문자가 입력될 때까지 반복 출력하기(py)
79. [기초-종합] 언제까지 더해야 할까?(py)
80. [기초-종합] 주사위 2개 던지기(설명)(py)
81. [기초-종합] 16진수 구구단 출력하기(py)
82. [기초-종합] 3 6 9 게임의 왕이 되자(설명)(py)
83. [기초-종합] 빛 섞어 색 만들기(설명)(py)
84. [기초-종합] 소리 파일 저장용량 계산하기(py)
85. [기초-종합] 그림 파일 저장용량 계산하기(py)
86. [기초-종합] 거기까지! 이제 그만~(설명)(py)
87. [기초-종합] 3의 배수는 통과(설명)(py)
88. [기초-종합] 수 나열하기1(py)
89. [기초-종합] 수 나열하기2(py)
90. [기초-종합] 수 나열하기3(py)
91. [기초-종합] 함께 문제 푸는 날(설명)(py)
92. [기초-리스트] 이상한 출석 번호 부르기1(설명)(py)
93. [기초-리스트] 이상한 출석 번호 부르기2(py)
94. [기초-리스트] 이상한 출석 번호 부르기3(py)
95. [기초-리스트] 바둑판에 흰 돌 놓기(설명)(py)
96. [기초-리스트] 바둑알 십자 뒤집기(py)
97. [기초-리스트] 설탕과자 뽑기(py)
98. [기초-리스트] 성실한 개미(py)